# 

## Опис
Це React Native проект, який використовує різні бібліотеки для побудови мобільного додатку. У цьому файлі надані інструкції щодо запуску проекту, опис основних команд та бібліотек, які використовуються.

## Як запустити проект

Спочатку клонувати репозиторій:
```bash
git clone https://github.com/HrebinskyiOleksandr/pettersonappsTestTask.git
```
Перейти в потрібно директорію:
```bash
cd pettersonappsTestTask
```
Встановити залежності:
```bash
npm i 
```

## Скрипти

У проекті є наступні скрипти, що допомагають автоматизувати роботу:
- **android**: Запускає проект на Android-симуляторі.
```bash
npm run android
```
- **ios**: Запускає проект на iOS-симуляторі (iPhone 16).
```bash
npm run ios
```
- **start**: Запускає Metro bundler для збору проекту.
```bash
npm run start
```
- **pod**: Встановлює залежності для iOS (через CocoaPods).
```bash
npm run pod
```
## Основні бібліотеки

Ось список основних бібліотек, що використовуються в проекті:

1. **@react-navigation/native**: Бібліотека для навігації між екранами в React Native додатку.
2. **@react-navigation/native-stack**: Додаткове розширення для `react-navigation`, яке дозволяє використовувати стекову навігацію.
3. **@reduxjs/toolkit**: Офіційний набір інструментів для управління станом додатку за допомогою Redux.
4. **react-hook-form**: Бібліотека для обробки форм в React, що мінімізує ререндери компонентів.
5. **react-native-paper**: Бібліотека компонентів користувацького інтерфейсу, що підтримує Material Design.
6. **yup**: Бібліотека для валідації схем, використовується разом з `react-hook-form`.

# В проекті деякі частини коду мають коментарі для кращого розуміння та пояснень.
